Git bash y Vs code:
Git Bash es una aplicación para entornos de Microsoft Windows que ofrece una capa de emulación para una experiencia de líneas de comandos de Git. ... Una shell es una aplicación de terminal que se utiliza como interfaz con un sistema operativo mediante comandos escritos.
Así mismo es una aplicación de terminal que se utiliza como interfaz con un sistema operativo mediante comandos escritos (CLI)

Visual Studio Code Entorno de Desarrollo Integrado (IDE) desarrollado por Microsoft
Es un editor de código fuente desarrollado por Microsoft para Windows , Linux y macOS . Incluye soporte para depuración , control de Git integrado, resaltado de sintaxis, finalización de código inteligente , fragmentos de código y refactorización de código . Es gratuito y de código abierto.

Historia de la informática:
El origen de la informática podría situarse en el ábaco chino, que se utilizaba para hacer cálculos. También se considera parte del nacimiento de esta ciencia la invención por parte del científico francés Blas Pascal de una máquina calculadora en el siglo XVII
Así mismo en Francia en el Año 1801 Joseph Jacquard crea las tarjetas perforadas para guardar información, con base en esto el británico Charles Babbage intenta crea la primera computadora y se crea el primer algoritmo, finalmente Alan Turing crea lo que se denomina la primera computadora para interceptar mensajes en la WWII.

Interfaces de usuario:
La interfaz de usuario o UI (User Interface) es un concepto que abarca arquitectura de información, patrones y diferentes elementos visuales que nos permiten interactuar de forma eficaz con sistemas operativos y softwares de diversos dispositivos.
Es el medio en el cual el usuario se comunica con la máquina.
Existen diferentes:
Interfaz de linea de comandos (CLI)
Interfaz gráfica de usuario (GUI)
Interfaz nativa de usuario (NUI)

Servidores:
Un servidor es una computadora capaz de recibir peticiones de un cliente y devolver una respuesta.
Es un aparato informático que almacena, distribuye y suministra información. Los servidores funcionan basándose en el modelo “cliente-servidor”. El cliente puede ser tanto un ordenador como una aplicación que requiere información del servidor para funcionar.

Software y Hardware
Software (soporte lógico) es un sistema informático que comprende el conjunto de los componentes lógicos necesarios que hacen posible la realización de tareas especificas.
Hardware es el conjunto de componentes físicos de los que está hecho el equipo y software es el conjunto de programas o aplicaciones, instrucciones y reglas informáticas que hacen posible el funcionamiento del equipo.
